謝謝你幫我把他們洗得清爽又幹淨 暮暮
別客氣 樂意效勞
你肯定也等不及要回城堡
好好洗個澡了吧？
還有沒有哪只動物需要洗洗的？
我想就剩你和我了
我等不及要洗掉鬃毛裡的泥土了
噢不 天使兔沾上泥了
我最好再多待一會兒 幫他也洗個澡
來點音樂
Call Me Silly
去點音樂
第五季 第03集 甜蜜新家
真是非常感謝你
幫天使兔也洗了個澡
不過 那個…
我想他應該幹了
天啊 都這麼晚了
你真的沒必要在這兒待上一整天
倒不是我們介意你這樣
你說是吧？
至少我是累壞了
再說了 我也得好好休息
為明天的煎餅早餐會做準備
你肯定也需要回城堡去準備一下吧
不用 城堡那兒…
挺好
也許我該去看看
萍琪做煎餅需不需要幫忙
天使兔？
這些可真好吃啊 萍琪派
謝啦
暮暮一整晚都在幫我挑口味
每次我覺得對味了
她都會堅持要嘗嘗新的
還要
還要 還要 還要 還要
感覺就像她完全不想…
離開？
沒錯
最後 由於沒時間了
我就做了什錦漿果脆片大驚喜
驚喜就是 一隻量匙掉麵糊裡找不到了
有誰要吃到一份非常特別的煎餅咯
一整晚沒睡是嗎？
也難怪她那麼…
不在狀態？
我並不是忘恩負義
可你們是不是也覺得
暮暮最近幫忙有點太積極了？
我倒是想起來
幾天前她在香甜蘋果園幫工
一直忙到快半夜才走
她挖了50個坑 可我只需要種10棵樹
她在精品屋花了一整個下午
重新整理單單一個櫃子裡的寶石
一整個下午啊
你覺得這就叫怪了？
那天 她和我比誰飛得快 比了有一百場吧
一場都沒贏過
她就是不停地挑戰我
先比10場 再比20場
最後要比100場
我是說 我知道和我比賽很酷炫
但她那樣子 似乎是寧願一直輸 也不肯…
離開？
是啊
誰會那麼無聊啊？
某隻小馬在逃避著什麼 就是這樣
等她睡醒
我們得好好問問
我中獎啦
我餅了
我是說 我醒了
暮暮？
你是不是有事要跟我們說？
你知道我們都很感謝你的幫助
我們也很高興有你陪伴我們…
只不過…我們擔心你是不是…
在逃避些什麼？
真的那麼明顯嗎？
我一直…
情況就是…
我知道這聽起來很傻 可我…
我一直在逃避…這個地方
你究竟為什麼
要逃避這麼華美的城堡啊？
是啊 這地方什麼都有
又大又高的吊頂 讓你感覺很渺小
光亮的新地板 摸著感覺冷冰冰
甚至還有又長長長長 又空的走廊
走廊 走廊 走廊
好吧 我理解了
這城堡是很棒
它只是…
沒有家的味道
就這點事？
你只是需要來點裝飾 親愛的
把這裡變成你的家
我有些無所適從
看看這裡有多大
我都不知道先裝飾哪裡
你可以先請我們幫忙啊
我們會把這裡變成你夢想中的城堡
而你就快去小馬鎮水療館
好好休息和放鬆一番吧
我不是想埋汰你
只是…你最近有照過鏡子嗎？
我從沒見你如此……
狼狽？
是啊 我想用的就是這個詞
我可能是需要一些幫助吧
我的城堡也是
我也相信你們能辦得很好
因為最瞭解我的就是你們了
我們會讓這裡暖洋洋 堪比雨中送來熱果汁
還會有果汁喝？
我是說 開始裝飾吧
噢不 煎餅都吃完了？
那冰冷高聳的吊頂讓我睡得像個寶寶
斯派克 你來了真是太好了
是嗎？
是啊 你快帶暮暮去水療館
好極了 我正好需要把我的爪子修修
你是說現在啊
來吧 各位
還有活要干呢
來點音樂
就讓我們一道
讓這城堡更閃耀
添些點睛的巧妙
它就會 它就會 它就會
就會無比美好
幾桶蘋果和幾捆草
溫馨如家真逍遙
動物夥伴和學舌鳥
孤獨不再是煩惱
我們會 我們會 我們會
帶來家的味道
啥都比不上氣球彩紙飄飄
每次進門時候迎接你來到
這些那些都需要
最愛英雄的海報
酷炫如她也沒法說這些不夠好
我們會 我們會 我們會
讓她愛上城堡
亮麗窗簾綢緞鑲邊打造
獲勝身姿相框掛得老高
派對大炮讓她出乎意料
鋤頭釘耙園藝用品一套
友好大熊提供溫暖的抱抱
裝飾所用寶石閃亮又稀少
這些那些都需要
可別忘了派對帽
酷炫如她也沒法說這些不夠好
就讓我們一道
把成果來匯報
暮暮她會知曉
我們能 我們能 我們能
帶來家的味道
我們能 我們能
噢 在這停頓
哇 姑娘們
瞧瞧我們…一起努力的…
成果…
我們一起的確… 是啊 有成果
小蝶
你喜歡你帶來的 這一大堆動物
這些是你的獎盃嗎？
我一般認為這些是大家的獎盃
只不過上面刻著的是我的名字
天啊天啊 阿傑
你把田裡的東西搬來了…
這很…鄉土啊
真是很有格調
這些被子是古董嗎？
不是 只是舊被子
不像你裝飾窗戶用的亮晶晶玩意那麼…
那麼時髦
你們還沒評價過我藏好的彩紙大炮呢
噢 是啊 它們藏好了
大夥 看看我的爪子如何…
塞拉斯蒂婭在上
斯派克 你和暮暮已經水療完了？
別擔心 我幫她訂了一場奢華燙髮
還有一會兒呢
天啊 這地方看起來糟透了
謝天謝地終於聽到實話了
挺糟糕的 對吧？
這裡就像堆滿了亂七八糟的小玩意兒
可能是有「一點」亂吧
你們在說什麼呢？
我覺得這裡特別有趣
噢不
請別這樣
如果大家都能深呼吸 冷靜一下…
停下
那掛簾是蹄工刺繡的
不准給我再動一下
全都給我停下
好了 這下一團糟了
我們要怎麼辦？
我不知道
但暮暮燙髮也要不了那麼久
她已經很逃避這裡了
現在她肯定連門都不想進了
來吧 各位 我們得補救一下
暮暮指望著我們呢
斯派克 你得回水療館去拖住她
做什麼都行 千萬別讓她回家
一輩子 不回家？
可我們住在這兒
是啊 這個…也許你們可以設法拖到…
太陽落山？
為了你 我什麼都願意 瑞瑞
好了 我們都同意這城堡太亂了 對吧？
要麼我們都各自去掉一件自己的裝飾品
然後看看結果？
斯派克 你回來了
我這髮型怎麼樣？
好極了
更重要的是
城堡怎麼樣了？
好極了？
我等不及回家去看看了
好極了 我是說 別去
我是說 我還沒準備好回去呢
要不做一做按摩吧？
我真的很想體驗一次…這項服務
「大力熱石深層按摩」？
是啊
我還是要傳統按摩吧
你就去體驗一下吧
哪位親點的按摩服務？
耶
我們來吧 小龍
我討厭他那麼幹
請隨我來 公主
快點吧 瑞瑞
大家都拿了些東西出去 就你沒動
我知道啊
我只是難以選擇
這個如何？
不 那個不行
就那個不行
那這些呢？
可它們能為整間屋子增光添彩
是我最愛的作品
那就把窗簾下了吧
這屋子本來不需要增光
就是它們把光擋住了
別動啊
那些也是我的最愛
你不能啥都是你的最愛
好吧 那這幅畫像我拿走了
我們知道自己長啥樣
不過 這屋子仍然有些亂 是吧？
也許我該拿走一兩張海報
只是為了更好 你懂的
好啦 大家都冷靜一下
我們肯定能有方法收拾這團亂麻的
一起收拾
你說得很對 親愛的
幹啥 那些是我的防寒被
一起收拾
小蝶 叫你的鳥兒別再戳我的氣球了
我猜它們一定是不喜歡
被彩紙大炮之類的嚇得驚慌失措
但大炮可不能搬走
我不記得藏哪兒了
讓我來幫你
那不行 我幫你
等我先幫過你再說
這提議好啊 斯派克
我渾身都舒坦了
你想坐上來嗎？
也許我們能快點到城堡
我是說 你瞧…這天氣多好啊
我希望能走那條風景好的路回去
不好吧
來吧
散步有助於按摩後的血液循環
真的？
這理論我可沒聽過
我真的很想念這地方 斯派克
我們在這兒有過許多美好的回憶
是啊 可不是嗎？
斯派克 真對不起
失去金橡樹圖書館 你當然也很難受
我有主意了
要麼我們讓姐妹們找些東西來
讓城堡也更像你的家吧？
真的？
上來吧
你幹什麼啊？
我 那個…
我剛剛想到我需要什麼了
好吧
是什麼？
那是…
那個 我想要…
是…我有點想要…
一張床
你似乎說過 你在城堡裡睡得像個寶寶
誰都知道寶寶們向來睡得不安穩
走吧
好了 現在城堡裡沒有亂放東西了
你說得對
現在城堡裡是沒有亂放 任何 東西了
我們現在怎麼辦？
我也不想哪壺不開提哪壺
但是太陽就要落山了
要是不快點想出辦法
暮暮會覺得我們根本沒出力幫她的
為啥就那麼難啊？
我們是暮暮最好的朋友
這應該很容易才對
她自己也說了
如果有誰能讓她在新家裡過得舒服
那就是我們
如果連我們都做不到
那暮暮只能不情願地住在這個城堡裡
那樣她會過得很…
傷心
哇 小蝶
真沒想到連你講話也能有回音啊
噢 在這停頓
不敢相信我讓她搬走了畫像…
如果就我一個…
我們怎麼辦 我們怎麼辦？
如果暮暮現在回來 她會問
「你們做了啥？」
而我們只能說 「啥都沒」
然後她會說 「我指望著你們啊」
「我最好的朋友啊」
然後我們會…
冷靜點 萍琪
只要我們想明白哪裡做錯了
就能彌補過來
聽著 我可什麼都沒做錯
我只是做了裝飾自家會做的事情
可這不是你的家
這是暮暮的家
所以她會擺著「雲寶黛茜獎盃」咯？
我認栽
也許我們都心中有愧
我們想讓這裡感覺像自己家 而非暮暮家
來吧 大夥
讓我們真心為暮暮著想
她住在金橡樹圖書館時最喜歡什麼呢？
那裡的一切
書籍 書籍的氣味
整理書籍給她帶來的快樂
還記得有一次我因為想製造彩虹音爆
一頭栽進你們剛收拾好的書籍中嗎？
真是一段好時光
是啊 對你也許是
還有 阿傑
記得有一次我們被迫在那裡開睡前派對嗎？
結果真的很好玩啊
還記得那次事件中它被炸成了碎片嗎？
等等 不對 那完全不是好事
總之我們在那裡有過許多美好的回憶
是它們讓金橡樹圖書館有了家的味道
是啊
就是這個
這張怎麼樣？
太軟了？
太硬了？
太皺了？
剛剛好 我要了
謝天謝地
我還以為就不會有你中意的
我們找店員下單 然後就走吧
我覺得妥…
我那個…
你聽到了嗎？
太吵了 再找找吧
也許我的計劃不可能成功
當然會成功 親愛的
我有預感
你和小蝶待著這兒
雲寶 萍琪 你們跟我來
我們去購物
待會在城堡會合
來點音樂
不管你是否財富如山高
不管你擁有多少
承載生命中意義的珍寶
是回憶的創造
我們要 我們要 我們要
帶來家的味道
我們要 我們要
去點音樂
姐妹們 我們到家啦
歡迎回家
我那個…很喜歡你們對這裡做的改動
你們真的做得很好…
保全了這裡原有設計的完整性
拜託
這裡就沒什麼變化
你們知道拖住她別回來有多難嗎？
我這輩子都不想再看到任何床罩了
等等
拖住我別回來？
花的時間比預想的多了一點點
讓家有家的味道的並不是它的外觀
而是它給你帶來的那些回憶
所以我們做了一件東西
來紀念你搬來小馬鎮之後
我們有過的那些回憶
吊燈上的裝飾品
會讓你想起我們一共度過的那些快樂時光
這一個展示了當年在金橡樹圖書館
為你辦的歡迎派對
這是盛大奔騰節結束後
我們分享甜甜圈的畫面
我們希望 當你看到那些美麗的舊回憶
能鼓勵你創造出新的回憶
而最棒的地方就是
它是用金橡樹圖書館的樹根做成的
這樣你就不會忘記你來自何方
這正是這個城堡所需要的
而我也準備好在這裡創造新的回憶了
那我們就立刻從一個新紀念蛋糕開始吧
七層「奇香怪味秘密驚喜」蛋糕
這些可能是巧克力豆
也可能是超辣的黑豆
我們去飯廳吃吧
雖然那裡單調了點
但至少那裡有桌子和椅子
這裡是怎麼回事？
我上一次來這裡 這裡還是空空的
我就是忍不住嘛
它生來就適合用上我的風格
實話跟你說…
我也沒忍住
你的廚房也許多了一些
具有鄉土氣息的裝飾 暮暮
還有你的圖書館裡
可能多了一些天馬無畏的海報
還有你的臥室裡多了一些動物娃娃
這是什麼？
萍琪派的彩紙大炮
怎麼啦？
我把它們藏得太好也不怪我啊
萍琪啊…
通關存檔
潮汐字幕社